Nuestra historia empezó en 2019, a miles de kilómetros de casa. Aunque Felipe es de Santiago y la Anto de Viña, el destino quiso que nos conociéramos en un intercambio de la UAI en Canadá.

Todo partió con un grito de la Anto: “¡Chile!”, cuando reconoció a un hombre caminando con una maleta, y llevando orgullosamente puesta la polera de la U de Chile. Lo que comenzó como un simple encuentro se transformó en un fin de semana de recorrer Quebec, y tiempo después en algo mucho más lindo. Desde ese momento, la historia se contó sola.

Es loco pensar que, de no habernos cruzado en Canadá, probablemente nuestros caminos nunca se habrían unido. Por eso estamos convencidos de que nada fue casualidad: nos fuimos lejos para encontrarnos y hoy decidimos quedarnos juntos para siempre.